商品鑑賞期



除易於腐敗、保存期限較短（退貨／取消時即將逾期）類之食品、客製化商品、當期之報紙、期刊或雜誌、經拆封之影音商品或電腦軟體、遊戲點數卡、其他點數卡、已拆封之 個人衛生用品等按「通訊交易解除權合理例外情事適用準則」不適用 7 天鑑賞期之商品外，從商品抵達您手上開始即擁有 7 天商品鑑賞期（15天含假日）。



如有退貨需求，請於收到商品 7 天內聯絡客服人員，並提供「姓名」、「訂單編號」、「連絡電話」、「退貨商品名稱」、「退貨原因及照片」等資料，客服人員收到後將會協助您進行退換貨。

上班時間：週一至週五，早上 9 點至下午 6 點
客服信箱：customer@foodie.com
客服專線：0000-000-000
聯絡地址：ooooooooooooooo

退貨須知

退貨商品須為未經使用，且無非人為瑕疵所造成的污損、故障，消保法保障 7 天鑑賞期僅供您猶豫並確認商品是否符合您的需求，並非商品的試用期；如本商店有提示您者，請保留完整的原始包裝（含外包裝紙盒），否則恕不接受退貨。


換貨須知



僅限於商品有瑕疵或損壞的情況下，我們提供更換商品。如果您需要更換相同品項，請傳送電子郵件到 「ooo@example.com」 並將您的商品寄至「oooo地址」或是「oooo超商門市」



以下情況無法接受退貨：



超過 7 天的商品鑑賞期。
易於腐敗、保存期限較短（退貨／取消時即將逾期）類之食品。
客製化商品
當期之報紙、期刊或雜誌
商品已拆封使用，或因人為因素而產生的破壞，如：污損、故障、損毀、磨損、擦傷、刮傷、髒污。
退貨商品包裝破損不完整，或發票、配件不齊者。
惡意或大量退貨。


其他無法退貨的品項：



禮品卡
可下載的軟體產品
某些健康和個人照護品項
內褲、襪子、胸墊等貼身衣物，基於個人衛生考量，售出後恕不提供退貨。


為完成退貨程序，您必須提供收據或購買證明。



退款說明



退款金額僅包括退貨商品本身購入金額，不包括原始訂單寄出時的運費或其他相關手續費，由OO品牌負擔寄回退貨物流之運費60元。



訂單退貨後若未符合滿額免運，總金額未達免運門檻{ 包含全退 }，則需補支付原訂單之運費{ 超商取貨70元、宅配100元 }，寄回退貨物流運費60元則由OO品牌負擔。



辦理退貨之訂單如有贈品，扣除退貨商品的總金額未達贈送標準時，須將贈品以全新狀態一並寄回，否則將在退款時候除贈品的原價金額（視同購買）


退款方式



信用卡付款者：確認退貨成功後，會直接把款項刷退至原付款的信用卡帳號中。



貨到付款者：確認退貨成功後，則將退款費用轉帳至您提供的銀行帳戶中。